## TextAnalysis

1. Загрузите объекты из новостного датасета 20 newsgroups, относящиеся к категориям "космос" и "атеизм" (инструкция приведена выше). Обратите внимание, что загрузка данных может занять несколько минут

2. Вычислите TF-IDF-признаки для всех текстов. Обратите внимание, что в этом задании мы предлагаем вам вычислить TF-IDF по всем данным. При таком подходе получается, что признаки на обучающем множестве используют информацию из тестовой выборки — но такая ситуация вполне законна, поскольку мы не используем значения целевой переменной из теста. На практике нередко встречаются ситуации, когда признаки объектов тестовой выборки известны на момент обучения, и поэтому можно ими пользоваться при обучении алгоритма.

3. Подберите минимальный лучший параметр C из множества [10^-5, 10^-4, ... 10^4, 10^5] для SVM с линейным ядром (kernel='linear') при помощи кросс-валидации по 5 блокам. Укажите параметр random_state=241 и для SVM, и для KFold. В качестве меры качества используйте долю верных ответов (accuracy).

4. Обучите SVM по всей выборке с оптимальным параметром C, найденным на предыдущем шаге.

5. Найдите 10 слов с наибольшим абсолютным значением веса (веса хранятся в поле coef_ у svm.SVC). Они являются ответом на это задание. Укажите эти слова через запятую или пробел, в нижнем регистре, в лексикографическом порядке.

Ответ на каждое задание — текстовый файл, содержащий ответ в первой строчке. Обратите внимание, что отправляемые файлы не должны содержать перевод строки в конце. Данный нюанс является ограничением платформы Coursera. Мы работаем над тем, чтобы убрать это ограничение.