## ChoiceOfMetric

Мы будем использовать в данном задании набор данных Boston, где нужно предсказать стоимость жилья на основе различных характеристик расположения (загрязненность воздуха, близость к дорогам и т.д.). Подробнее о признаках можно почитать по адресу https://archive.ics.uci.edu/ml/machine-learning-databases/housing/

1. Загрузите выборку Boston с помощью функции sklearn.datasets.load_boston(). Результатом вызова данной функции является объект, у которого признаки записаны в поле data, а целевой вектор — в поле target.

2. Приведите признаки в выборке к одному масштабу при помощи функции sklearn.preprocessing.scale.

3. Переберите разные варианты параметра метрики p по сетке от 1 до 10 с таким шагом, чтобы всего было протестировано 200 вариантов (используйте функцию numpy.linspace). Используйте KNeighborsRegressor с n_neighbors=5 и weights='distance' — данный параметр добавляет в алгоритм веса, зависящие от расстояния до ближайших соседей. В качестве метрики качества используйте среднеквадратичную ошибку (параметр scoring='mean_squared_error' у cross_val_score; при использовании библиотеки scikit-learn версии 0.18.1 и выше необходимо указывать scoring='neg_mean_squared_error'). Качество оценивайте, как и в предыдущем задании, с помощью кросс-валидации по 5 блокам с random_state = 42, не забудьте включить перемешивание выборки (shuffle=True).

4. Определите, при каком p качество на кросс-валидации оказалось оптимальным. Обратите внимание, что cross_val_score возвращает массив показателей качества по блокам; необходимо максимизировать среднее этих показателей. Это значение параметра и будет ответом на задачу.

Если ответом является нецелое число, то целую и дробную часть необходимо разграничивать точкой, например, 0.4. При необходимости округляйте дробную часть до одного знака.